-=This show involves the sensitive topic of euthanasia, which may be distressing to viewers. Additionally, characters, events, locations, and groups depicted have no relation to reality. Children and animals were filmed safely.=-
-=ការបង្ហាញនេះពាក់ព័ន្ធនឹងប្រធានបទដ៏រសើបនៃ euthanasia ដែលអាចធ្វើអោយអ្នកទស្សនាពិបាកចិត្ត។ លើសពីនេះ តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ ទីតាំង និងក្រុមដែលបានបង្ហាញមិនទាក់ទងនឹងការពិតទេ។ កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព។=-
Thank you for taking care of Soo-young in her final journey.
អរគុណសម្រាប់ការមើលថែ Soo-young ក្នុងដំណើរចុងក្រោយរបស់នាង។
I was just doing what was right.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
Was there really nothing going on between you and Representative Koo?
តើពិតជាគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និងតំណាង Koo ទេ?
It was all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I trusted that man too much.
ខ្ញុំទុកចិត្តបុរសនោះខ្លាំងពេក។
Never mind, as long as you came back safe.
មិនអីទេ ដរាបណាអ្នកត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
Take it off.
ដកវាចេញ។
Since we're making a deal,
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
we should build trust first, right?
យើងត្រូវកសាងទំនុកចិត្តជាមុនសិន មែនទេ?
Isn't that correct?
មិនត្រឹមត្រូវ?
Just take off your shirt; keep the bra on.
គ្រាន់តែដោះអាវរបស់អ្នក; រក្សាអាវទ្រនាប់។
Fine, if you're unwilling.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកមិនព្រម។
This time, it's not a blank.
លើក​នេះ​មិន​មែន​ទទេ​ទេ។
Don't you need Bavlun?
មិនត្រូវការ Bavlun ទេ?
Are you really going to walk away like this?
តើអ្នកពិតជានឹងដើរចេញបែបនេះមែនទេ?
Come on, take it off.
មក យកវាចេញ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why is it so clean?
ហេតុអ្វីបានជាស្អាតម្លេះ?
You really don't do drugs, huh?
អ្នកពិតជាមិនធ្វើគ្រឿងញៀនមែនទេ?
Satisfied now?
ពេញចិត្តទេ?
How could I be satisfied?
តើខ្ញុំអាចពេញចិត្តដោយរបៀបណា?
Take a commemorative photo.
ថតរូបអនុស្សាវរីយ៍។
Say cheese.
និយាយថាឈីស។
You two have my stuff
អ្នកទាំងពីរមានរបស់របររបស់ខ្ញុំ
and are messing around with it.
ហើយកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយវា។
I'll give you a chance to explain later.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
Look forward to it.
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
-=Dr. Death, Mary=-
-= លោកបណ្ឌិត មរណៈ ម៉ារី =-
-=Episode 4=-
-=ភាគទី៤=-
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Hyun-woo, have a drink too.
Hyun-woo សូម​ផឹក​ផង
Relax first before you talk.
សម្រាកសិនមុននឹងនិយាយ។
What you’re doing now
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
Stop it, that's crazy.
ឈប់វាឆ្កួត។
What’s happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Does it not matter if you lie to achieve your goals?
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកកុហកដើម្បីសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នក?
Come clean and stop now.
មកស្អាតហើយឈប់ឥឡូវនេះ។
I never thought helping patients with consulting could become a crime.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាការជួយអ្នកជំងឺដោយការប្រឹក្សាអាចក្លាយជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
What you’re doing now is murder.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះគឺឃាតកម្ម។
How long do you think you can keep hiding?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់ខ្លួនបានយូរប៉ុណ្ណា?
As long as people like you are investigating me, I can keep evading.
ដរាបណាមនុស្សដូចអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ ខ្ញុំនៅតែអាចគេចខ្លួនបាន។
I will definitely catch you.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងចាប់អ្នក។
You’ll never catch me.
អ្នកនឹងមិនចាប់ខ្ញុំទេ។
Because I haven't committed any crime.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​អ្វី​ទេ។
There are dissatisfied patients protesting about their treatment.
មានអ្នកជំងឺមិនពេញចិត្តតវ៉ាអំពីការព្យាបាលរបស់ពួកគេ។
Their attitude is quite intense.
អាកប្បកិរិយា​របស់​ពួកគេ​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់។
Please handle it quickly.
សូមដោះស្រាយវាឱ្យបានឆាប់។
Okay.
មិនអីទេ។
Stop.
ឈប់។
Bro.
បង
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
You’re still the same.
អ្នកនៅតែដដែល។
Hey, Joo Soo-young.
ហេ ជូ ស៊ូយ៉ុង។
Did you arrive safely?
តើអ្នកបានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាពទេ?
Did you meet Grandma?
តើអ្នកបានជួបលោកយាយទេ?
Hey, I miss you so much.
ហេ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Bro, why did you drink so much?
បងប្រុស ហេតុអីបានផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
I drank too much because I miss you a lot.
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកព្រោះនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Stop making excuses.
ឈប់​រក​លេស។
What excuse
លេសអ្វី
Me
ខ្ញុំ
I really, really miss you...
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់...
Soo-young
ស៊ូយ៉ង់
Hye-jung too...
ហេជុង...
Get up, wake up, found a job
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើងរកការងារធ្វើ
What the heck
អីយ៉ាស់
Pavlon supplier Kim Shi-kyun
ក្រុមហ៊ុនផ្គត់ផ្គង់ Pavlon Kim Shi-kyun
Tried smuggling at Incheon yesterday, captured by our unit
ព្យាយាមរត់ពន្ធនៅអ៊ីនឈុនកាលពីម្សិលមិញ ចាប់បានដោយអង្គភាពរបស់យើង។
He was carrying a passport with Kim Shi-kyun's name
គាត់កាន់លិខិតឆ្លងដែនដែលមានឈ្មោះ Kim Shi-kyun
Could be an impersonator
អាចជាអ្នកក្លែងបន្លំ
Trying to pose as a big shot in that circle
ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​ការ​បាញ់​ធំ​ក្នុង​រង្វង់​នោះ។
Did you check the fingerprints?
តើអ្នកបានពិនិត្យស្នាមម្រាមដៃទេ?
Can't, fingerprints can't be confirmed
មិនអាចទេ ស្នាមម្រាមដៃមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
He destroyed them to hide his identity
គាត់បានបំផ្លាញពួកគេ ដើម្បីលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
Also, by eye inspection
ផងដែរដោយការត្រួតពិនិត្យភ្នែក
-=Confirmation Document Kim Shi-kyun=- Age and appearance are very similar
-=ឯកសារបញ្ជាក់ Kim Shi-kyun=- អាយុ និងរូបរាងប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
Just like Kim Shi-kyun, he has a Virgin Mary tattoo on his right arm
ដូច Kim Shi-kyun គាត់មានស្នាមសាក់ Virgin Mary នៅលើដៃស្តាំរបស់គាត់។
The drug quantity he attempted to smuggle is enormous
បរិមាណ​ថ្នាំ​ញៀន​ដែល​គាត់​ប៉ុនប៉ង​រត់ពន្ធ​មាន​ច្រើន​សម្បើម
Then no doubt it's him
បន្ទាប់មកគ្មានការសង្ស័យទេ វាគឺជាគាត់
He should be taken away by the special investigation team
គាត់​គួរ​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​ស៊ើបអង្កេត​ពិសេស​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
Damn it
ខូច
We need some time to interrogate him too
យើង​ត្រូវ​ការ​ពេល​ខ្លះ​ដើម្បី​សួរ​ចម្លើយ​គាត់​ផង​ដែរ។
To uncover the connection between Choi Dae-hyun and Woo Soo-jung
ដើម្បីបង្ហាញពីទំនាក់ទំនងរវាង Choi Dae-hyun និង Woo Soo-jung
That person is not Kim Shi-kyun
អ្នក​នោះ​មិន​មែន​ជា​ Kim Shi-kyun ទេ។
-What -Why How do you know? It's not examined yet
- អ្វី - ហេតុអ្វីអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? វាមិនទាន់បានពិនិត្យនៅឡើយ
Kim Shi-kyun lost his front teeth and premolars due to drug use
Kim Shi-kyun បានបាត់បង់ធ្មេញមុខ និងមុនដោយសារការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន
-=Medical Record=-
-=កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រ=-
But that person tried to bite his tongue to commit suicide, right?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នោះ​ព្យាយាម​ខាំ​អណ្តាត​ធ្វើ​អត្តឃាត​មែន​ទេ?
That's because...
នោះក៏ព្រោះតែ...
Hey, he's so rich, maybe he got false teeth recently.
ហេ គាត់សម្បូរណាស់ ប្រហែលជាគាត់មានធ្មេញក្លែងក្លាយថ្មីៗនេះ។
If that were the case, the teeth would have fallen out when his mouth was blocked.
ប្រសិនបើ​នោះ​ជា​ករណី​នោះ ធ្មេញ​នឹង​ជ្រុះ​ចេញ​នៅពេល​មាត់​របស់គាត់​ត្រូវបាន​ស្ទះ។
It's not this person.
វាមិនមែនជាមនុស្សនេះទេ។
No, I prepared really hard. Where are you going?
អត់ទេ ខ្ញុំរៀបចំយ៉ាងលំបាក។ តើអ្នកទៅណា?
I didn't expect Jo Hyun-Woo to be a cop because the medical records were very clear.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Jo Hyun-Woo ក្លាយជាប៉ូលីសទេ ព្រោះកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រច្បាស់លាស់ណាស់។
Because those records indeed belonged to Jo Hyun-Woo's patient.
ព្រោះ​កំណត់ត្រា​ទាំង​នោះ​ពិត​ជា​ជា​របស់​អ្នកជំងឺ Jo Hyun-Woo។
He mentioned Baek Hyun-Seung when he contacted, saying he was introduced by him.
គាត់បាននិយាយអំពី Baek Hyun-Seung នៅពេលគាត់ទាក់ទងដោយនិយាយថាគាត់ត្រូវបានណែនាំដោយគាត់។
The son of that councilor?
កូនប្រុសរបស់ក្រុមប្រឹក្សានោះ?
Turns out he's the link.
ប្រែថាគាត់ជាតំណ។
That means he's aware of me too.
មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ក៏​ដឹង​ពី​ខ្ញុំ​ដែរ។
If the police come to investigate,
បើ​ប៉ូលិស​មក​ស៊ើប​អង្កេត។
just say you've given him consultations.
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបានផ្តល់ការប្រឹក្សាដល់គាត់។
I prepared for such a situation by taking hospice care education and got certified for it.
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់ស្ថានភាពបែបនេះដោយទទួលយកការអប់រំផ្នែកថែទាំមន្ទីរពេទ្យ ហើយបានទទួលការបញ្ជាក់សម្រាប់វា។
The police have already caught up.
ប៉ូលីសចាប់បានហើយ។
Destroy all the documents.
បំផ្លាញឯកសារទាំងអស់។
We'll stop operations temporarily, and also
យើង​នឹង​បញ្ឈប់​ប្រតិបត្តិការ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ផង​ដែរ។
go volunteer at the hospital I mentioned before.
ទៅ​ធ្វើ​ការ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពី​មុន។
Alright.
មិនអីទេ។
Go seize and search the Bon City Hospital.
ទៅ​រឹបអូស​និង​ស្រាវជ្រាវ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ទីក្រុង Bon City ។
Still haven't found evidence related to Choi Gang-Yun.
នៅ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ទាក់​ទង​នឹង Choi Gang-Yun ទេ។
Get a search warrant using other charges.
ទទួលបានដីកាស្វែងរកដោយប្រើការគិតថ្លៃផ្សេងទៀត។
Last month, in the case involving the representative of the construction company due to propofol dosage,
កាល​ពី​ខែ​មុន ក្នុង​ករណី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​តំណាង​ក្រុមហ៊ុន​សំណង់​ដោយសារ​ការ​លេបថ្នាំ propofol ។
Doctors at Bon City Hospital said the records were lost.
វេជ្ជបណ្ឌិតនៅមន្ទីរពេទ្យ Bon City បាននិយាយថា កំណត់ត្រាត្រូវបានបាត់បង់។
Go in under the pretext of violating medical law.
ចូល​ក្រោម​លេស​នៃ​ការ​បំពាន​ច្បាប់​វេជ្ជសាស្ត្រ។
Claim it's illegal medication use.
អះអាងថាវាជាការប្រើប្រាស់ថ្នាំខុសច្បាប់។
Evidence related to Choi Gang-Yun,
ភស្តុតាង​ទាក់ទង​នឹង Choi Gang-Yun,
go inside and find it for me.
ចូលទៅខាងក្នុងហើយរកវាឱ្យខ្ញុំ។
This group of idiots.
ក្រុមមនុស្សឆ្កួតនេះ។
Do-Kun.
ដូ-គុន។
If you're so sleepy, just go rest in the duty room for a while.
បើ​ងងុយគេង​ខ្លាំង​ទៅ​សម្រាក​ក្នុង​បន្ទប់​កាតព្វកិច្ច​មួយ​រយៈ។
Even if I'm exhausted, I won't take a nap.
ទោះ​ហត់​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ងងុយ​ដែរ។
At night, as soon as I switch beds,
នៅពេលយប់ខ្ញុំប្តូរគ្រែភ្លាម។
I strangely can't sleep.
ចម្លែកខ្ញុំមិនអាចគេងលក់។
I'm as sensitive as your looks.
ខ្ញុំមានភាពរសើបដូចរូបរាងរបស់អ្នក។
-=[Breaking News] International drug lord Kim captured=- Seriously.
-=[Breaking News] មេគ្រឿងញៀនអន្តរជាតិ គីម ចាប់បាន=- ធ្ងន់ធ្ងរ។
The media thought it was Kim Shi-jin, causing a stir.
ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​បាន​គិត​ថា​វា​ជា Kim Shi-jin ដែល​បង្ក​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់។
The police urgently arrested him at Incheon Port.
ប៉ូលីសបានចាប់ខ្លួនគាត់ជាបន្ទាន់នៅកំពង់ផែ Incheon ។
The man in his forties, Kim Shi-jin, is known as one of Southeast Asia's top three drug lords.
បុរស​វ័យ​៤០​ឆ្នាំ Kim Shi-jin ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​មេ​គ្រឿងញៀន​កំពូល​ទាំង​បី​នៅ​អាស៊ីអាគ្នេយ៍។
Kim controlled Cambodia's drug factories
លោក គីម គ្រប់គ្រងរោងចក្រផលិតគ្រឿងញៀននៅកម្ពុជា
and dominated the domestic distribution network.
និងគ្រប់គ្រងបណ្តាញចែកចាយក្នុងស្រុក។
-=After mastering the distribution network, became drug king K...=-
-=បន្ទាប់ពីស្ទាត់ជំនាញបណ្តាញចែកចាយ បានក្លាយជាស្តេចគ្រឿងញៀន K...=-
Swiftly became a bigshot in the drug world.
យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ក្លាយ​ជា​រឿង​ធំ​មួយ​ក្នុង​ពិភព​ថ្នាំ​ញៀន។
The police indicated that Kim used multiple aliases
ប៉ូលិស​បញ្ជាក់​ថា គីម ប្រើ​ឈ្មោះ​ក្លែងក្លាយ​ច្រើន។
and frequently changed residences domestically - =Aliases, frequent address changes...investigation chaos=-
និងជាញឹកញាប់ផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅក្នុងស្រុក - = ឈ្មោះក្លែងក្លាយ ការផ្លាស់ប្តូរអាសយដ្ឋានញឹកញាប់... ភាពវឹកវរនៃការស៊ើបអង្កេត =-
The investigation faced numerous challenges.
ការស៊ើបអង្កេតបានប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាជាច្រើន។
But the police received a decisive tip-off that Kim planned to flee overseas.
ប៉ុន្តែ​ប៉ូលិស​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​ចុង​ក្រោយ​ថា លោក Kim មាន​គម្រោង​ភៀស​ខ្លួន​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
He was urgently captured at Incheon Port.
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់នៅកំពង់ផែ Incheon ។
Slept soundly.
គេងលក់ស្រួល។
Kim was preparing to smuggle himself into China.
គីមកំពុងរៀបចំរត់ពន្ធខ្លួនឯងចូលប្រទេសចិន។
Despite Kim's refusal to confess and exercising the right to remain silent, said the police,
ប៉ូលីសបាននិយាយថា ទោះបីជាលោក Kim បដិសេធមិនសារភាព និងអនុវត្តសិទ្ធិក្នុងការនៅស្ងៀមក៏ដោយ ។
Understandably, he hadn't slept for three days.
យល់ហើយ គាត់មិនបានដេកបីថ្ងៃទេ។
-Let him lie down to sleep -Let's step outside.
- ឱ្យគាត់ដេកទៅ - តោះចេញក្រៅ។
How would a bigshot like Kim Shi-jin
ម៉េច​ក៏​មាន​មុខ​មាត់​ដូច​ Kim Shi-jin?
keep dealing with a doctor like Choi Da-hyun?
បន្តទាក់ទងជាមួយគ្រូពេទ្យដូច Choi Da-hyun?
Even if they're prison mates, it makes sense?
បើ​ទោះ​ជា​ពួក​គេ​ជា​មិត្ត​រួម​គុក​ក៏​សម​ហេតុ​ផល?
Because Kim Shi-jin often went to jail for drugs.
ដោយសារតែ Kim Shi-jin ឧស្សាហ៍ចូលគុកដោយសារគ្រឿងញៀន។
No family visited him.
គ្មាន​គ្រួសារ​ណា​មក​លេង​គាត់​ទេ។
No one gave him pocket money.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ឲ្យ​លុយ​ហោប៉ៅ​គាត់​ទេ។
But I heard during that time Choi Da-hyun
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺក្នុងអំឡុងពេលនោះ Choi Da-hyun
was especially kind to him.
មានចិត្តល្អជាពិសេសចំពោះគាត់។
Being wealthy, he was generous to those around him.
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​មាន គាត់​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ចំពោះ​អ្នក​ជុំវិញ​ខ្លួន។
That's how he won people over.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានឈ្នះមនុស្ស។
After his release from prison, he received a lot of financial help from Choi Da-hyun.
បន្ទាប់ពីគាត់ចេញពីគុក គាត់បានទទួលជំនួយផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុជាច្រើនពី Choi Da-hyun ។
So when Kim Si-jin became a drug dealer,
ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​ដែល Kim Si-jin ក្លាយ​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន។
he was repaying a favor.
គាត់កំពុងសងគុណ។
He thought he was bringing him drugs for his own enjoyment.
គាត់​គិត​ថា​គាត់​យក​ថ្នាំ​មក​គាត់​ដើម្បី​សប្បាយ។
Choi Da-hyun likely doesn't know that Kim Si-jin has become such a powerful drug lord.
Choi Da-hyun ទំនង​ជា​មិន​ដឹង​ថា Kim Si-jin បាន​ក្លាយ​ជា​មេ​គ្រឿងញៀន​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​បែប​នេះ​ទេ។
If he knew, he wouldn't have made deals with him.
ប្រសិន​បើ​គាត់​ដឹង គាត់​នឹង​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ដោះ​ស្រាយ​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
Because the chase would be much stricter.
ព្រោះ​ការ​ដេញ​ចាប់​កាន់​តែ​តឹងរ៉ឹង។
The suspect earlier was caught
ជនសង្ស័យ​មុន​នេះ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​
with a large amount of drugs while preparing to escape, right?
ជាមួយនឹងថ្នាំញៀនដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ ខណៈកំពុងរៀបចំរត់គេចខ្លួនមែនទេ?
He assumed an identity for drug collection purposes.
គាត់សន្មត់អត្តសញ្ញាណសម្រាប់គោលបំណងប្រមូលគ្រឿងញៀន។
Let's check the purchasing list for Bavlon.
តោះពិនិត្យមើលបញ្ជីទិញសម្រាប់ Bavlon ។
That should lead us to Kim Si-jin, right?
នោះគួរតែនាំយើងទៅរក Kim Si-jin មែនទេ?
You didn't purchase from the real Kim Si-jin, what will you do?
អ្នកមិនបានទិញពី Kim Si-jin ពិតប្រាកដ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Bavlon isn't particularly popular.
Bavlon មិនមានប្រជាប្រិយភាពជាពិសេសនោះទេ។
Among the buyers,
ក្នុងចំណោមអ្នកទិញ,
there's bound to be someone who's dealt with Kim Si-jin before.
មាន​ការ​ចង​ចាំ​ថា​នឹង​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ Kim Si-jin ពី​មុន​។
If we carefully investigate the drug distribution personnel,
ប្រសិនបើយើងស៊ើបអង្កេតដោយប្រុងប្រយ័ត្នទៅលើបុគ្គលិកចែកចាយគ្រឿងញៀន
can we find other buyers?
តើយើងអាចរកអ្នកទិញផ្សេងទៀតបានទេ?
Hello?
សួស្តី?
Deploy immediately.
ដាក់ពង្រាយភ្លាមៗ។
Go to Bonseong Hospital.
ទៅមន្ទីរពេទ្យ Bonseong ។
The search and seizure warrant has been issued.
ដីកា​ឆែកឆេរ និង​រឹបអូស​ត្រូវ​បាន​ចេញ​។
-It hurts a lot. -Be gentle, please.
- វាឈឺណាស់។ - សូមសុភាពរាបសា។
It hurts so much.
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
-=Emergency Center=-
-=មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់=-
Quiet Do you need something?
ស្ងាត់ តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
You can't just enter the emergency room.
អ្នកមិនអាចចូលបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់បានទេ។
We're from the Investigation Team.
យើងមកពីក្រុមស៊ើបអង្កេត។
Due to violations of drug regulations, conducting a search and seizure
ដោយ​សារ​ល្មើស​នឹង​បទ​ប្បញ្ញត្តិ​នៃ​គ្រឿង​ញៀន​ធ្វើ​ការ​ឆែកឆេរ​និង​រឹបអូស
If you refuse
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ
You might be charged with obstruction of justice and arrested
អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​រារាំង​យុត្តិធម៌ និង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន
Let's begin
ចូរចាប់ផ្តើម
You can't just come in here
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចូលមកទីនេះបានទេ។
Wait until our hospital gets a lawyer before starting
រង់ចាំរហូតដល់មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងទទួលបានមេធាវីមុនពេលចាប់ផ្តើម
Sure, go ahead
ប្រាកដហើយ ទៅមុខ
- Make the call - Okay
- ធ្វើការហៅទៅ - យល់ព្រម
We are currently treating a patient here
យើងកំពុងព្យាបាលអ្នកជំងឺនៅទីនេះ
Please be gentle, don't disrupt the treatment
សូមសុភាពរាបសារ កុំរំខានការព្យាបាល
Alright
មិនអីទេ។
Let's begin
ចូរចាប់ផ្តើម
Because that detective was right in front of us and missed it
ដោយសារតែអ្នកស៊ើបអង្កេតនោះនៅពីមុខយើង ហើយនឹកវា។
He will definitely target us openly
គាត់ពិតជានឹងកំណត់គោលដៅយើងដោយបើកចំហ
What we are doing will be paused for a while
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនឹងត្រូវផ្អាកមួយរយៈ
If there are any problematic drugs, throw them away
បើ​មាន​ថ្នាំ​ណា​ដែល​មាន​បញ្ហា សូម​បោះ​វា​ចោល
Understood
យល់
By the way, can we be together?
និយាយអញ្ចឹងតើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
It's undeniable that we often meet
វា​ជា​ការ​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន​ដែល​យើង​បាន​ជួប​ញឹកញាប់​
Even if we're careful, evidence might still appear
ទោះបីជាយើងមានការប្រុងប្រយ័ត្នក៏ដោយ ក៏ភស្តុតាងអាចនៅតែលេចឡើង
We need to come up with a reason for frequent meetings
យើងត្រូវបង្កើតហេតុផលសម្រាប់ការប្រជុំញឹកញាប់
Let's just start dating
តោះចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
No, I mean...
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
Let's pretend we're... dating
ចូរធ្វើពុតថាយើងកំពុងណាត់ជួប
Love so deeply it's hard to part, missing each other
ស្រលាញ់គ្នាខ្លាំង ពិបាកបែកគ្នា នឹកគ្នា
That's why we're always together
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា
This way, there's no room for suspicion
វិធី​នេះ​គ្មាន​កន្លែង​សម្រាប់​ការ​សង្ស័យ​ទេ។
We're at Father Yang's hospital
យើង​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ឪពុក​យ៉ាង
Reunited while doing volunteering activities
ជួបជុំគ្នាពេលកំពុងធ្វើសកម្មភាពស្ម័គ្រចិត្ត
We've invited a resident doctor
យើងបានអញ្ជើញវេជ្ជបណ្ឌិតស្នាក់នៅ
His name is Dr. Choi Dae-hyun
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺវេជ្ជបណ្ឌិត Choi Dae-hyun
Dr. Choi, may I ask what your baptismal name is?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi តើខ្ញុំអាចសួរថាតើពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹករបស់អ្នកមានឈ្មោះអ្វី?
He's not a believer
គាត់មិនមែនជាអ្នកជឿទេ។
Then what is your specialty?
ចុះ​តើ​អ្វី​ជា​ជំនាញ​របស់​អ្នក?
Emergency or internal medicine would be preferable
ជំនួយសង្គ្រោះបន្ទាន់ ឬថ្នាំខាងក្នុងគឺល្អជាង
Plastic surgery
ការវះកាត់ផ្លាស្ទិច
And I... I'm currently without a medical license
ហើយខ្ញុំ... បច្ចុប្បន្នខ្ញុំគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណពេទ្យទេ។
If you don't have a medical license
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអាជ្ញាប័ណ្ណវេជ្ជសាស្ត្រ
- Being a resident doctor might not be appropriate - Well
- ការធ្វើជាគ្រូពេទ្យស្នាក់នៅប្រហែលជាមិនសមរម្យទេ - អញ្ចឹង
It won't be a problem in the future, right?
វានឹងមិនមានបញ្ហានៅពេលអនាគតទេមែនទេ?
No, it won't
ទេ វានឹងមិនទេ។
It won't be a problem
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
He's not a resident doctor
គាត់មិនមែនជាគ្រូពេទ្យអ្នកស្រុកទេ។
But a resident teacher
ប៉ុន្តែ​ជា​គ្រូ​អ្នក​ស្រុក
Caring for patients one by one while residing at the hospital
ថែទាំអ្នកជំងឺម្តងមួយៗ ពេលស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ
Exactly
ពិតប្រាកដ
A former doctor turned resident volunteer
អតីត​វេជ្ជបណ្ឌិត​ម្នាក់​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
That's good enough, isn't it?
វា​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ​មែនទេ?
I just don't have a medical license
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានអាជ្ញាប័ណ្ណពេទ្យ
I'm very good at caring for patients
ខ្ញុំពូកែថែទាំអ្នកជំងឺណាស់។
But if he's wearing a lab coat
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ពាក់អាវមន្ទីរពិសោធន៍
Saying he's just a volunteer seems a bit...
ការ​និយាយ​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ហាក់​ដូច​ជា...
A bit inappropriate, right?
មិន​សមរម្យ​បន្តិច​មែន​ទេ?
Take off the lab coat
ដោះអាវក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍
Take it off
ដកវាចេញ
I only wore it because I felt a bit cold
ខ្ញុំគ្រាន់តែពាក់វាព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់បន្តិច
Anyway, let's give him a round of applause to welcome him
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ឲ្យ​គាត់​ទះដៃ​ស្វាគមន៍​គាត់
It will be hard for us to contact each other in the future
វានឹងពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការទាក់ទងគ្នានាពេលអនាគត
If there's anything we need to share
ប្រសិនបើមានអ្វីយើងត្រូវចែករំលែក
We'll exchange messages volunteering at the priest's hospital
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរសារស្ម័គ្រចិត្តនៅមន្ទីរពេទ្យបូជាចារ្យ
Alright
មិនអីទេ។
Do you feel uncomfortable anywhere else?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាផ្សេងទៀតទេ?
My shoulder and arm are both sore
ស្មា និងដៃរបស់ខ្ញុំឈឺទាំងពីរ
Shoulder
ស្មា
Does it ache here?
តើវាឈឺនៅទីនេះទេ?
Ow, you brat
អូ ពុកម៉ែ
I hurt too
ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
-Are you okay? -It hurts a lot I’m not okay
- សុខសប្បាយទេ? - វាឈឺណាស់ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Besides, you'll see someone at the hospital
លើសពីនេះទៀតអ្នកនឹងឃើញនរណាម្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ
Nurse Choi Yi-na, who connects us with the patients
គិលានុបដ្ឋាយិកា Choi Yi-na ដែលភ្ជាប់យើងជាមួយអ្នកជំងឺ
If evidence of drug trafficking is found
ប្រសិនបើរកឃើញភស្តុតាងនៃការជួញដូរគ្រឿងញៀន
We'll say it's because of the patient violating drug control laws
យើង​នឹង​និយាយ​ថា វា​ដោយសារ​អ្នក​ជំងឺ​បំពាន​ច្បាប់​គ្រប់គ្រង​ថ្នាំ
After all, we have to deny the euthanasia issue
យ៉ាងណាមិញ យើងត្រូវបដិសេធចំពោះបញ្ហា euthanasia
Yu-jung is asleep
យូជុងកំពុងដេកលក់
-Honey -Hmm
- ទឹកឃ្មុំ - ហឺម
No matter what others say
មិនថាអ្នកផ្សេងនិយាយអ្វីនោះទេ។
I think you're cute, I like you
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Right?
មែនទេ?
Cuteness has no outlet
ភាព​ស្រស់​ស្អាត​គ្មាន​ច្រក​ចេញ
But only I can know your cuteness
ប៉ុន្តែមានតែខ្ញុំទេដែលអាចដឹងពីភាពផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នក។
Yeah
បាទ
Why have you been so busy lately? Who have you been seeing?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រវល់​យ៉ាង​នេះ? តើអ្នកបានជួបអ្នកណាខ្លះ?
Who else could it be?
តើវាអាចជានរណាទៀត?
Just my friends
គ្រាន់តែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Try meeting my brother more often
ព្យាយាមជួបប្អូនប្រុសខ្ញុំឱ្យបានញឹកញាប់
It's a family business after all, you're working too hard alone
វាជាអាជីវកម្មគ្រួសារបន្ទាប់ពីទាំងអស់ អ្នកកំពុងធ្វើការតែម្នាក់ឯងពេក
You have to make an effort too, don't you?
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ប្រឹងប្រែង​ដែរ​មែនទេ?
Right
ត្រូវហើយ។
But
ប៉ុន្តែ
When your brother was assembling the gun, he pointed the muzzle at me
ពេល​បង​ប្អូន​កំពុង​ប្រមូល​កាំភ្លើង គាត់​ចង្អុល​មុខ​ខ្ញុំ
So I don't dare to approach him...
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានចូលទៅជិតគាត់ទេ...
He aimed at you, but he didn't shoot.
គាត់​បាន​តម្រង់​មក​អ្នក ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​បាញ់​ទេ។
That's true.
នោះជាការពិត។
Just think of it as him being friendly to you.
សូម​គិត​ថា​គាត់​ជា​មិត្ត​នឹង​អ្នក។
If he fired...
បើគាត់បណ្តេញ...
After all, it is a gun.
យ៉ាងណាមិញវាគឺជាកាំភ្លើង។
Stop hanging out with your troublemaking friends.
ឈប់ដើរលេងជាមួយមិត្តភ័ក្តិដែលបង្កបញ្ហារបស់អ្នក។
Spend more time with my brother.
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយបងប្រុស។
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
Yeah, alright.
បាទ មិនអីទេ។
ABGA: Arterial blood gas analysis, PH level: acidity BST: blood sugar test
ABGA: ការវិភាគឧស្ម័នឈាមសរសៃឈាម, កម្រិត PH: អាស៊ីត BST: ការធ្វើតេស្តជាតិស្ករក្នុងឈាម
The PH value of ABGA is 7.1.
តម្លៃ PH នៃ ABGA គឺ 7.1 ។
BST is over 500.
BST គឺលើសពី 500 ។
You can't treat diabetic ketoacidosis patients?
អ្នកមិនអាចព្យាបាលអ្នកជំងឺទឹកនោមផ្អែម ketoacidosis បានទេ?
D.K.A: Diabetic ketoacidosis, an acute complication of diabetes, caused by insufficient insulin secretion Gastric cancer: stomach cancer
DKA: Diabetic ketoacidosis ដែលជាផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរនៃជំងឺទឹកនោមផ្អែម ដែលបណ្តាលមកពីការបញ្ចេញអាំងស៊ុយលីនមិនគ្រប់គ្រាន់ មហារីកក្រពះ៖ មហារីកក្រពះ
What's the issue?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
The issue is that he's in stage 4 stomach cancer.
បញ្ហាគឺថាគាត់ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលទី 4 នៃជំងឺមហារីកក្រពះ។
But the patient refuses all other treatments.
ប៉ុន្តែអ្នកជំងឺបដិសេធការព្យាបាលផ្សេងទៀតទាំងអស់។
Didn't I already get insulin?
ខ្ញុំមិនបានទទួលអាំងស៊ុយលីនទេ?
I'll pay for this.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
Stop stalling and let me go home.
ឈប់​ឈរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ។
For this patient...
សម្រាប់អ្នកជំងឺម្នាក់នេះ...
You came to the hospital due to consciousness loss.
អ្នក​មក​មន្ទីរពេទ្យ​ដោយ​សារ​បាត់បង់​ស្មារតី។
Diabetes might not be the core issue.
ជំងឺទឹកនោមផ្អែមប្រហែលជាមិនមែនជាបញ្ហាស្នូលទេ។
You need further exams.
អ្នកត្រូវការការប្រឡងបន្ថែម។
I don't have money.
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
You won't check me for free.
អ្នកនឹងមិនពិនិត្យមើលខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
In your current state, passing out right after leaving the hospital...
ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក បានស្លាប់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីចេញពីមន្ទីរពេទ្យ…
Is not surprising.
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
I'm in the late stage of stomach cancer.
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជំងឺមហារីកក្រពះ។
Even with treatment, he will die sooner or later.
ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​ព្យាបាល​ក៏​ដោយ គាត់​នឹង​ស្លាប់​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។
You and I both know this, but why should I
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរដឹងរឿងនេះ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ
It's a waste of money
វាជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ
I've already taken insulin.
ខ្ញុំបានលេបអាំងស៊ុយលីនរួចហើយ។
I will pay this money
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់នេះ។
The inspection fee is not as much as you think
តម្លៃអធិការកិច្ចមិនច្រើនដូចអ្នកគិតទេ។
You have enough money now.
អ្នកមានលុយគ្រប់គ្រាន់ឥឡូវនេះ។
This money is all my assets
លុយនេះជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I want to leave this money to my children
ខ្ញុំចង់ទុកលុយនេះឱ្យកូនៗ
Anyway, I have a terminal illness
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ប្រចាំ​កាយ
And it can't be cured
ហើយវាមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
Don't make me spend money
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយលុយ
Prepare a voluntary discharge application
រៀបចំកម្មវិធីបញ្ចេញដោយស្ម័គ្រចិត្ត
DAMA: Application for Voluntary Discharge
DAMA: ពាក្យស្នើសុំបញ្ចេញដោយស្ម័គ្រចិត្ត
OK
យល់ព្រម
Let's go
តោះទៅ
Ms. Lee Yun-hee
លោកស្រី Lee Yun-hee
Next time if you feel unwell again
លើកក្រោយប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលម្តងទៀត
You can go here to check it out
អ្នកអាចទៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលវា។
This is a hospital run by a priest - =Maria Welfare Hospital=-
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យដែលគ្រប់គ្រងដោយបូជាចារ្យ - = មន្ទីរពេទ្យសុខុមាលភាពម៉ារីយ៉ា =-
So it's free
ដូច្នេះវាឥតគិតថ្លៃ
Although I can't provide you with any great treatment
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលដ៏អស្ចារ្យណាមួយក៏ដោយ។
But it can help you in an emergency.
ប៉ុន្តែវាអាចជួយអ្នកក្នុងគ្រាមានអាសន្ន។
You must be in pain.
អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់។
Children will also be affected by seeing you in pain
កុមារក៏នឹងរងផលប៉ះពាល់ដោយការឃើញអ្នកឈឺចាប់
Enduring it is not a solution
ការស៊ូទ្រាំវាមិនមែនជាដំណោះស្រាយទេ។
Even for the children
សូម្បីតែសម្រាប់កុមារ
Check it out before you get shocked.
សូមពិនិត្យមើលវាមុនពេលអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
Is it really free?
តើវាពិតជាឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
real
ពិត
No fees will be charged under any circumstances
នឹងមិនគិតថ្លៃសេវាក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
You can go without worry
អ្នកអាចទៅដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ
Do you think helping others this way
តើអ្នកគិតថាជួយអ្នកដទៃតាមរបៀបនេះទេ?
will reduce your guilt?
នឹងកាត់បន្ថយកំហុសរបស់អ្នក?
It's okay
វាមិនអីទេ។
After all, you think I'm someone without guilt
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលគ្មានកំហុស
Hmm
ហ៊ឹម
Has the Bafaloon for Dr. Choi arrived?
តើ Bafaloon សម្រាប់ Dr. Choi បានមកដល់ហើយឬនៅ?
You've worked hard enough
អ្នក​បាន​ខិតខំ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
There's not much left, just give it to him
នៅសល់មិនច្រើនទេ ឲ្យគាត់ទៅ
Give whatever amount he asks for
ផ្តល់ចំនួនអ្វីក៏ដោយដែលគាត់សុំ
Only a fool wouldn't sell it to him
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើទេដែលមិនលក់វាឱ្យគាត់
Just give it
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវា។
It's a pity
វាជាការអាណិតមួយ។
Kim Si-jin's biggest advantage is having no opinions of his own
អត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំបំផុតរបស់ Kim Si-jin គឺគ្មានយោបល់ផ្ទាល់ខ្លួន
I called him again
ខ្ញុំបានហៅគាត់ម្តងទៀត
Don't accept anything from the police
កុំទទួលយកអ្វីពីប៉ូលីស
And don't give the Bafaloon to Dr. Choi
ហើយកុំឱ្យ Bafaloon ទៅវេជ្ជបណ្ឌិត Choi
That guy is something else
បុរសនោះជារឿងផ្សេង
Is he mimicking me
តើគាត់ធ្វើត្រាប់តាមខ្ញុំឬ?
or acting
ឬការសម្ដែង
or does he really think this business is his own?
ឬគាត់ពិតជាគិតថាអាជីវកម្មនេះជារបស់គាត់?
What to do?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
It's been a tough time
វាជាពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
Alright
មិនអីទេ។
The investigation results for Kim Si-jin's identity theft are out
លទ្ធផលស៊ើបអង្កេតសម្រាប់ការលួចអត្តសញ្ញាណរបស់ Kim Si-jin ចេញមកហើយ។
The drug purchase channels have also been investigated
បណ្តាញទិញថ្នាំក៏ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
All those connected to him have been arrested
អ្នក​ទាំង​អស់​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
The drugs
ថ្នាំ
Has it been confirmed where the Bafaloon was bought from?
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា Bafaloon ត្រូវ​បាន​គេ​ទិញ​ពី​ណា?
Almost finished confirming
ជិតបញ្ចប់ការបញ្ជាក់
But no connection with Jin Shijian
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ Jin Shijian ទេ។
Seems like pretending to collect a large amount of drugs
ហាក់​ដូច​ជា​ធ្វើ​ពុត​ជា​ប្រមូល​គ្រឿង​ញៀន​មួយ​ចំនួន​ធំ
Except for what the authorities have confirmed
លើកលែងតែអ្វីដែលអាជ្ញាធរបានបញ្ជាក់
Is there any overlooked part in the testimonies
តើ​មាន​ផ្នែក​មួយ​ដែល​មើលរំលង​នៅក្នុង​ទីបន្ទាល់
Such as excluded evidence due to lack of conclusiveness
ដូចជា​ភស្តុតាង​ដែល​បាន​ដក​ចេញ​ដោយ​សារ​កង្វះ​ការ​សន្និដ្ឋាន
There is one
មានមួយ។
Go ahead
ទៅមុខ
A drug courier said the drugs came from there
អ្នក​នាំ​គ្រឿង​ញៀន​ម្នាក់​និយាយ​ថា​ថ្នាំ​នេះ​មក​ពី​ទី​នោះ។
There's something unnoticed
មាន​អ្វី​ដែល​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
Most expensive penthouse in Gangnam
ផ្ទះសំណាក់ថ្លៃបំផុតនៅ Gangnam
A longtime drug courier gave a testimony
អ្នកនាំសំបុត្រគ្រឿងញៀនជាយូរមកហើយបានផ្តល់សក្ខីកម្ម
But didn't agree due to privacy concerns
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​យល់​ស្រប​ទេ ដោយសារ​តែ​បារម្ភ​ពី​ឯកជនភាព
Also said they want a search warrant for a confiscation
ក៏​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​ចង់​បាន​ដីកា​ស្រាវជ្រាវ​សម្រាប់​ការ​រឹបអូស
So we couldn't get the footage from the disaster prevention room
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​យក​វីដេអូ​ពី​បន្ទប់​បង្ការ​គ្រោះ​មហន្តរាយ​បាន​ទេ។
It's a headache if we find nothing
វា​ជា​ការ​ឈឺក្បាល​ប្រសិន​បើ​យើង​រក​ឃើញ​អ្វី​សោះ
So it was ignored
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​មិន​អើពើ
Anyway, the suspect has already been found
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ជន​សង្ស័យ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ហើយ។
I put some effort into my appearance
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹងប្រែង​ខ្លះ​ក្នុង​រូបរាង​របស់​ខ្ញុំ
Really pretty
ពិតជាស្អាតមែន
Thank you
សូមអរគុណ
You're so busy, yet you found time to come
អ្នករវល់ណាស់ ប៉ុន្តែអ្នករកពេលមក
I came during my lunch break
ខ្ញុំបានមកក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ
There's still someone who hasn't arrived
នៅ​មាន​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​មក​ដល់
Okay, got it
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Anyone else coming?
មានអ្នកណាមកទេ?
Yes
បាទ
She just arrived
នាងទើបតែមកដល់
Here
នៅទីនេះ
Hello
ជំរាបសួរ
I invited Sayan's aunt to come along too
ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​មីង​របស់​សាយ៉ាន​មក​ជាមួយ​ដែរ។
After all, Sayan is a student leader at school
យ៉ាងណាមិញ សាយ យ៉ាន គឺជាអ្នកដឹកនាំសិស្សនៅសាលា
Isn't it strange if the student's parents don't attend the committee meeting?
វាមិនចម្លែកទេប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់សិស្សមិនចូលរួមកិច្ចប្រជុំគណៈកម្មាធិការ?
-Hello -Hello
- សួស្តី - សួស្តី
Who ordered the black bean sauce noodles?
អ្នកណាកុម្មង់មីទឹកសណ្តែកខ្មៅ?
The police
ប៉ូលីស
Hey
ហេ
Does being a cop make you so great?
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​ប៉ូលិស​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អស្ចារ្យ​ទេ?
Why did you ride off on my e-bike?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះកង់ e-bike របស់ខ្ញុំ?
Hey, you
ហេអ្នក
Why didn't you give me a ride? Seriously
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយខ្ញុំជិះ? ធ្ងន់ធ្ងរ
Hey
ហេ
Why did you stop delivering drugs?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ចែកចាយគ្រឿងញៀន?
I already said it's because of burnout
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​វា​មក​ពី​ការ​អស់​កម្លាំង
You, talking about burnout
អ្នក, និយាយអំពីការអស់កម្លាំង
Give a proper excuse
ផ្តល់លេសត្រឹមត្រូវ។
Someone earning billions every month from drug deliveries
នរណាម្នាក់រកបានរាប់ពាន់លានរៀងរាល់ខែពីការចែកចាយគ្រឿងញៀន
Suddenly starts delivering black bean sauce noodles with a metal box?
ស្រាប់តែចាប់ផ្តើមផ្តល់គុយទាវខ្មៅជាមួយប្រអប់ដែក?
Why were you kicked out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ?
Who was kicked out?
តើអ្នកណាត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
Take your hand out of your pocket
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីហោប៉ៅរបស់អ្នក។
I quit on my own
ខ្ញុំ​ឈប់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
Every drug courier got caught
ចាប់បានអ្នកដឹកជញ្ជូនគ្រឿងញៀនទាំងអស់។
Who knows what might happen if I continued?
តើអ្នកណាដឹងថាអាចមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបន្ត?
Your territory
ទឹកដីរបស់អ្នក។
Includes this penthouse too, right?
រួម​បញ្ចូល​ផ្ទះ​ល្វែង​នេះ​ផង​ដែរ​មែន​ទេ?
What happened there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
Nothing happened, no
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Just rumors
គ្រាន់តែពាក្យចចាមអារ៉ាម
-I'm going to deliver food now -You jerk
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់អាហារឥឡូវនេះ - អ្នកកំពុងនិយាយ
There was a delivery person who worked for a long time
មានអ្នកដឹកជញ្ជូនម្នាក់ដែលធ្វើការយូរ
That person went to the penthouse once
បុគ្គល​នោះ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​ម្តង
And said one sentence
ហើយបាននិយាយមួយឃ្លា
Only that person was arrested
មាន​តែ​ជន​នោះ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
So who would dare to get involved there
ដូច្នេះ នរណា​ហ៊ាន​ចូល​រួម​ទីនោះ
-Only the delivery person was taken away -Which means
- មានតែអ្នកដឹកជញ្ជូនប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ - មានន័យថា
You have been there
អ្នកធ្លាប់នៅទីនោះ
Oh...
អូ...
Is Yu-mei feeling better?
តើ Yu-mei មានអារម្មណ៍ល្អទេ?
I saw her faint at the performance venue that day
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​សន្លប់​នៅ​កន្លែង​សម្តែង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
I was really startled
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់
She ate normally for a few days and is much better now
នាងបានញ៉ាំជាធម្មតាពីរបីថ្ងៃហើយឥឡូវនេះកាន់តែប្រសើរ
I heard Aunt Caiyan
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មីង​កៃយ៉ាន
Treated Yu-mei in the emergency room
ព្យាបាល Yu-mei នៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
What was her exact condition at that time?
តើ​ស្ថានភាព​ពិត​របស់​នាង​នៅ​ពេល​នោះ​ជា​អ្វី?
Everyone is aware, right?
គ្រប់គ្នាដឹងហើយមែនទេ?
The reason was excessive dieting
មូលហេតុគឺការតមអាហារច្រើនពេក
Did she undergo all the tests?
តើនាងបានឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តទាំងអស់ទេ?
No
ទេ
There was no need for any tests
មិនចាំបាច់មានការធ្វើតេស្តណាមួយទេ។
You seem to be suspicious if she accidentally ingested something
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​សង្ស័យ ប្រសិន​បើ​នាង​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​ដោយ​ចៃដន្យ
If she took drugs
ប្រសិនបើនាងលេបថ្នាំ
Her pupils would definitely enlarge or shrink abnormally
សិស្សរបស់នាងច្បាស់ជារីកធំ ឬរួញខុសពីធម្មតា។
But Yu-mei had no such symptoms at all
ប៉ុន្តែ Yu-mei មិនមានរោគសញ្ញាបែបនេះទាល់តែសោះ
She recovered immediately when she got to the emergency room
នាង​បាន​ជា​សះស្បើយ​ភ្លាមៗ​ពេល​នាង​ទៅ​ដល់​បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់
Instead of doing unnecessary tests, wasting effort
ជំនួសឱ្យការធ្វើតេស្តដែលមិនចាំបាច់ ខ្ជះខ្ជាយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង
I think letting her eat more is better
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទុក​ឲ្យ​នាង​ញ៉ាំ​ច្រើន​ជាង
So we just sent her home
ដូច្នេះ យើង​បាន​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​ផ្ទះ
Because of dieting
ដោយសារតែការតមអាហារ
She's practically malnourished.
ជាក់ស្តែងនាងខ្វះអាហារូបត្ថម្ភ។
Oh my gosh.
ព្រះអើយ!
There's still malnutrition in this day and age?
តើ​នៅ​តែ​មាន​កង្វះ​អាហារូបត្ថម្ភ​ក្នុង​សម័យ​នេះ​ឬ​ទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I had no idea she wasn't even eating the school meals.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​សាលា​ទេ។
If you can earn a billion,
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកប្រាក់បានមួយពាន់លាន,
what's the point of working for us and those diligent cleaners?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ធ្វើ​ការ​សម្រាប់​យើង និង​អ្នក​សម្អាត​ដែល​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​ទាំង​នោះ?
And what's the meaning of work anyway?
ហើយតើការងារមានន័យយ៉ាងណា?
-I can't even make 400 a month -That
- ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ 400 ក្នុងមួយខែ - នោះ។
-What's wrong with Jihoon? -What?
-Jihoon មានរឿងអី? - អ្វី?
Which room did you visit?
តើអ្នកបានទៅបន្ទប់មួយណា?
I'm asking which room you came to.
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកមកបន្ទប់ណា។
Hey, hey, hey.
ហេហេហេ។
-Who are you? -Stop the car.
- តើអ្នកជានរណា? - ឈប់ឡាន។
-Hurry, pull him down -Stop the car.
- ប្រញាប់ទាញគាត់ចុះ - ឈប់ឡាន។
Stop the car.
ឈប់ឡាន។
-Hey -What's going on?
- ហេ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
What are you doing, Jihoon?
Jihoon តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What's wrong? Are you okay?
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមិនអីទេ?
Someone seemed to leave here in a hurry today.
ថ្ងៃនេះមាននរណាម្នាក់ចាកចេញពីទីនេះយ៉ាងលឿន។
The police are tracking very closely.
ប៉ូលីសកំពុងតាមដានយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
I've decided to change my residence.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅរបស់ខ្ញុំ។
Isn't that a bit too hasty?
វា​មិន​ប្រញាប់​ពេក​ទេ​ឬ?
There's hardly anywhere to eat or stay here.
មិន​សូវ​មាន​កន្លែង​ណា​ដើម្បី​ញ៉ាំ ឬ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
You'll know once you get inside.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុង។
Ah, here you go.
អូ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Wow, this is really expensive.
អីយ៉ា នេះពិតជាថ្លៃណាស់។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I can't believe we can drink such good wine.
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងអាចផឹកស្រាល្អបែបនេះបានទេ។
I've been too busy since I arrived, so we haven't had a proper meal together.
ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក​ដល់ ដូច្នេះ​យើង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ជុំ​គ្នា​ទេ។
So I prepared some old-aged wine.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ស្រា​ចាស់​មួយ​ចំនួន។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
I'm already very grateful that you're willing to volunteer.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់ដែលអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការស្ម័គ្រចិត្ត។
-Thank you for your hard work. -Okay.
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
This taste really is a blessing.
រសជាតិនេះពិតជាសំណាងណាស់។
I'll savor this bottle slowly, sparingly.
ខ្ញុំនឹងពិសាដបនេះបន្តិចម្តងៗ តិចៗ។
No, Father.
ទេលោកឪពុក។
You don't have to be so frugal with it.
អ្នកមិនចាំបាច់សន្សំសំចៃខ្លាំងជាមួយវាទេ។
I'll bring you more frequently.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់។
No, no.
អត់ទេ។
Actually, I have to leave early tomorrow morning.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំត្រូវចាកចេញនៅព្រឹកស្អែក។
Why stop enjoying this blessing?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឈប់​ទទួល​ពរជ័យ​នេះ?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Well...
អញ្ចឹង...
When I worked at the orphanage before,
កាលពីមុនខ្ញុំធ្វើការនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
I was in charge of a child.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​បន្ទុក​លើ​កុមារ។
Not long ago, he came here for volunteer work.
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់បានមកទីនេះដើម្បីធ្វើការស្ម័គ្រចិត្ត។
But suddenly,
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
he passed away.
គាត់បានទទួលមរណភាព។
So tomorrow,
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែក
I plan to attend his farewell.
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅចូលរួមការលារបស់គាត់។
Are you talking about Zhao Xianyu?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Zhao Xianyu ទេ?
How does Doctor Choi know Xianyu?
តើវេជ្ជបណ្ឌិត Choi ស្គាល់ Xianyu យ៉ាងដូចម្តេច?
Ah, because of Sujeong...
Ah ព្រោះតែ Sujeong...
Because of Dr. Woo, I've met him a few times.
ដោយសារតែលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Woo ខ្ញុំបានជួបគាត់ពីរបីដងហើយ។
Ah, I see.
អា ខ្ញុំឃើញ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Mom.
ម៉ាក់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
How could this happen
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា
- Uncle -Yes
-ពូ - បាទ
Please save my mom
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ
- Is she your mother? -Yes - =Maria Welfare Hospital, Goyang District, Gowan City=-
- តើនាងជាម្តាយរបស់អ្នកទេ? - បាទ - = មន្ទីរពេទ្យសុខុមាលភាពម៉ារីយ៉ា ស្រុក Goyang ទីក្រុង Gowan =-
A patient brought by Dr. Woo
អ្នកជំងឺដែលនាំមកដោយវេជ្ជបណ្ឌិត Woo
Got it. Don't worry about your mom, she's fine.
យល់ហើយ។ កុំ​បារម្ភ​ពី​ម្តាយ​របស់​អ្នក នាង​មិន​អី​ទេ ។
I understand
ខ្ញុំយល់
I'll go call the nurse
ខ្ញុំនឹងទៅហៅគិលានុបដ្ឋាយិកា
Alright
មិនអីទេ។
It's okay, it's okay
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- Hello -Dr. Woo
- ជំរាបសួរ - លោកបណ្ឌិត។ វូ
A patient named Kim Jae-hoon was just brought in
អ្នកជំងឺម្នាក់ឈ្មោះ Kim Jae-hoon ទើបតែត្រូវបាននាំមក
But we probably need to contact the police first
ប៉ុន្តែ​យើង​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ទាក់​ទង​ប៉ូលិស​ជា​មុន​សិន
Why do we need to contact the police?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវទាក់ទងប៉ូលីស?
He's a gunshot wound patient
គាត់​ជា​អ្នក​របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង
It hurts
វាឈឺណាស់។
It really hurts
វាពិតជាឈឺណាស់។
So painful
ឈឺចាប់ណាស់។
My heart hurts so much
បេះដូងខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
- My heart hurts too much -I was scared by the news
- បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំង - ខ្ញុំខ្លាចព័ត៌មាន
I thought it was the arrest of Boss Kim who gave us poison - =Poison King K, eventually found to be an impersonator...=-
ខ្ញុំគិតថាវាជាការចាប់ខ្លួន Boss Kim ដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវថ្នាំពុល - =Poison King K ទីបំផុតត្រូវបានគេរកឃើញថាជាអ្នកក្លែងបន្លំ...=-
Even with blurring, they still look similar - =Police, "Similar appearance and tattoos to Poison King K" investigation faces difficulties=-
ទោះបីជាមានភាពមិនច្បាស់ក៏ដោយ ក៏ពួកគេនៅតែមើលទៅស្រដៀងគ្នាដែរ - =Police, "រូបរាងស្រដៀងគ្នា និងស្នាមសាក់ស្រដៀងទៅនឹង Poison King K" ការស៊ើបអង្កេតប្រឈមនឹងការលំបាក=-
Even the Virgin Mary tattoo is the same
សូម្បីតែសាក់ Virgin Mary ក៏ដូចគ្នាដែរ។
My heart
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
My heart hurts too much
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងពេក
My heart really hurts
បេះដូងខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
No abnormalities in the heart
មិនមានភាពមិនប្រក្រតីនៅក្នុងបេះដូងទេ។
It's a psychological illusion from the shock after the accident
វាជាការបំភាន់ផ្លូវចិត្តពីការតក់ស្លុតបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់
Please take a deep breath
សូមដកដង្ហើមវែងៗ
We need to check if there's any damage to the bones.
យើងត្រូវពិនិត្យមើលថាតើមានការខូចខាតដល់ឆ្អឹងដែរឬទេ។
Go get the portable X-ray machine. Okay, got it.
ទៅយកម៉ាស៊ីន X-ray ចល័ត។ មិនអីទេ យល់ហើយ។
Portable X-ray machine: A mobile X-ray penetrating device. Then inject 5mg of painkiller and send to the examination room.
ម៉ាស៊ីនថតកាំរស្មីអ៊ិចចល័ត៖ ឧបករណ៍បញ្ចូលកាំរស្មីអ៊ិចចល័ត។ បន្ទាប់​មក​ចាក់​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់ 5mg រួច​បញ្ជូន​ទៅ​បន្ទប់​ពិនិត្យ។
Examination room: Here, blood, urine, stool, [[BR]] body fluids and tissues can be tested to aid in disease diagnosis, treatment, prevention, and management.
បន្ទប់ពិនិត្យ៖ នៅទីនេះ ឈាម ទឹកនោម លាមក [[BR]] សារធាតុរាវក្នុងរាងកាយ និងជាលិកាអាចត្រូវបានធ្វើតេស្ត ដើម្បីជួយក្នុងការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ ជំងឺ ការព្យាបាល ការការពារ និងការគ្រប់គ្រង។
We're from Bonsung Police Station.
យើងមកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Bonsung ។
After mom receives the injection
បន្ទាប់ពីម៉ាក់ទទួលការចាក់ថ្នាំ
She will get better.
នាងនឹងប្រសើរឡើង។
Your name is Komatsu, right?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Komatsu មែនទេ?
Yes.
បាទ។
It's a lovely name.
វាជាឈ្មោះគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
Come.
មក។
This is my mom’s stroller.
នេះជារទេះរុញរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
Oh, it's your mom's?
អូ វាជាម្តាយរបស់អ្នក?
Yes.
បាទ។
Let me help, uncle.
អោយខ្ញុំជួយផងពូ។
Alright.
មិនអីទេ។
What should we do first?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Okay.
មិនអីទេ។
Uncle, you can push it.
ពូអ្នកអាចរុញវាបាន។
Where do we need to push this?
តើយើងត្រូវរុញវាទៅណា?
To the parking lot of that building.
ទៅចំណតរថយន្តនៃអគារនោះ។
It's 50,000 Korean Won per month.
វាគឺ 50,000 វ៉ុនកូរ៉េក្នុងមួយខែ។
The uncle there will help keep an eye on it.
ពូនៅទីនោះនឹងជួយតាមដាន។
Really?
ពិតទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
I know you're working, but please step aside.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើការ ប៉ុន្តែសូមដើរចេញ។
That patient has a gunshot wound.
អ្នកជំងឺ​នោះ​មាន​របួស​ដោយ​គ្រាប់កាំភ្លើង។
He can't escape in his condition, please let us through.
គាត់មិនអាចគេចផុតពីស្ថានភាពរបស់គាត់បានទេ សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
We need to conduct an investigation, when can we take him?
យើងត្រូវធ្វើការស៊ើបអង្កេត តើពេលណាយើងអាចយកគាត់?
I don't know yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
We need to do a check-up now, please leave.
យើងត្រូវធ្វើការត្រួតពិនិត្យឥឡូវនេះ សូមចាកចេញ។
Come with me for a moment.
មកជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
-=Medical Report=-
-=របាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ=-
I'll ask you one more time.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
What is your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Didn't I say it's Kim Jae-hoon?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ជា Kim Jae-hoon ទេ?
Patient Kim Jae-hoon, due to a traffic accident,
អ្នកជំងឺ Kim Jae-hoon ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
underwent extensive surgery for a fractured right arm.
បាន​ទទួល​ការ​វះ​កាត់​យ៉ាង​ទូលំទូលាយ​សម្រាប់​ការ​បាក់​ឆ្អឹង​ដៃ​ស្តាំ។
Using someone else's identity for hospital treatment is illegal.
ការប្រើប្រាស់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកដទៃសម្រាប់ការព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យគឺខុសច្បាប់។
The police will know soon.
ប៉ូលីសនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
They will soon know who you are.
ពួកគេនឹងដឹងថាអ្នកជានរណាឆាប់ៗនេះ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Hey.
ហេ។
Do your examination.
ធ្វើការពិនិត្យរបស់អ្នក។
The examination is done.
ការប្រឡងត្រូវបានធ្វើរួច។
No remaining bullet fragments or bone injuries.
គ្មាន​បំណែក​គ្រាប់​កាំភ្លើង ឬ​របួស​ឆ្អឹង​ដែល​នៅ​សេសសល់។
If the police take me now, I'll die.
បើប៉ូលីសចាប់ខ្ញុំពេលនេះ ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
I need to stay here a bit longer.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​បន្តិច។
Even though the side wound is a penetration wound,
ទោះបីរបួសចំហៀងគឺជារបួសជ្រៀតចូលក៏ដោយ
you can be discharged tomorrow.
អ្នកអាចត្រូវបានដោះលែងនៅថ្ងៃស្អែក។
Patient, please lie on your side, it's time for the injection.
អ្នកជំងឺ សូមដេកនៅចំហៀងខ្លួន ដល់ពេលចាក់ថ្នាំហើយ។
Will it hurt?
តើវានឹងឈឺចាប់ទេ?
Yes, but not as much as a gunshot wound.
បាទ ប៉ុន្តែមិនច្រើនដូចគ្រាប់កាំភ្លើងទេ។
Stop whining without reason.
ឈប់យំដោយគ្មានហេតុផល។
Come on, pull down your pants.
មក ទាញខោរបស់អ្នកចុះ។
Pain will prevent you from going into shock.
ការឈឺចាប់នឹងរារាំងអ្នកមិនឱ្យចូលទៅក្នុងភាពតក់ស្លុត។
To experts,
ដល់អ្នកជំនាញ,
failure means going crazy.
បរាជ័យមានន័យថាឆ្កួត។
Don't go crazy here.
កុំឆ្កួតនៅទីនេះ។
And don't whine over nothing.
ហើយកុំយំព្រោះអ្វីទាំងអស់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Dr. Yoo Hello.
វេជ្ជបណ្ឌិត យូ សួស្តី។
They say a friend urgently needs to see you.
ពួកគេនិយាយថាមិត្តម្នាក់ត្រូវការជួបអ្នកជាបន្ទាន់។
-A friend? -Yes.
- មិត្ត? - បាទ។
Hello Yoo Soo-jin.
សួស្តី Yoo Soo-jin ។
Who is this?
តើនេះជានរណា?
Who else could it be?
តើវាអាចជានរណាទៀត?
Pavalong.
ប៉ាវឡុង។
Think of it now?
គិត​ឥឡូវ​នេះ?
How did you know to call this number?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាដើម្បីហៅលេខនេះ?
Jin Si-kyun is with you, right?
Jin Si-kyun នៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
The gunshot victim is Jin Si-kyun.
ជន​រង​គ្រោះ​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ឈ្មោះ Jin Si-kyun ។
Did you do this to him?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះដាក់គាត់ទេ?
Did you purposely send him to me?
តើអ្នកមានចេតនាផ្ញើគាត់មកខ្ញុំទេ?
Not on purpose.
មិន​មាន​គោល​បំណង។
Anyway, it happened at the place I recommended.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាបានកើតឡើងនៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានណែនាំ។
So you could say I caused it.
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំបណ្តាលឱ្យវា។
But he didn't die, he made it to you.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ស្លាប់​ទេ គាត់​បាន​បង្កើត​វា​ជូន​អ្នក​។
It's giving me a headache.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
This is a hospital.
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
The police will soon know he's Jin Si-kyun.
ប៉ូលីសនឹងដឹងថាគាត់ជា Jin Si-kyun ឆាប់ៗនេះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
The police have already searched Jin Si-kyun's place.
ប៉ូលីសបានស្វែងរកកន្លែងរបស់ Jin Si-kyun រួចហើយ។
What did you do with Jin Si-kyun's belongings...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយរបស់ Jin Si-kyun...
Doing those strange things
ធ្វើរឿងចម្លែកៗទាំងនោះ
They all know
ពួកគេទាំងអស់គ្នាដឹង
Always treat casually and buy some time
តែងតែព្យាបាលដោយចៃដន្យ និងទិញពេលវេលាខ្លះ
I'll think about it
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
No matter what, take him out
មិន​ថា​អី​ទេ យក​គាត់​ចេញ
If I'm caught
បើខ្ញុំចាប់
I'll give you up to the police too
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ប៉ូលិស
Oh, are you threatening me?
អូតើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
Looks like you haven't figured out the situation at all
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​បាន​យល់​ឃើញ​ពី​ស្ថានភាព​ទាល់​តែ​សោះ
If you can't figure it out
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយល់បាន។
Look again at how Jin Shi-jian is lying there
មើលម្តងទៀតពីរបៀបដែល Jin Shi-jian កំពុងដេកនៅទីនោះ
Also
ផងដែរ។
Don't be cocky, Yu Su-jin
យូស៊ូជីន កុំខឹងអី
Do as I say
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
I'll contact you again
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
Captain Ahn obtained permission here through Representative Bai
ប្រធានក្រុម Ahn បានទទួលការអនុញ្ញាតនៅទីនេះ តាមរយៈអ្នកតំណាង Bai
Today's homeowner for the cleaning company is Kim Jae-hoon
ម្ចាស់ផ្ទះសព្វថ្ងៃសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនសំអាតគឺ Kim Jae-hoon
Hey, not sure if it's a coincidence
ហេ មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ឬ​អត់?
Currently shot and in the hospital
បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​
Next, zoom in here
បន្ទាប់មក ពង្រីកនៅទីនេះ
Kim Jae-hoon is a stolen name
Kim Jae-hoon គឺជាឈ្មោះដែលគេលួច
It's definitely Jin Shi-jian
ប្រាកដ​ជា Jin Shi-jian
Hey, Ji-hoon
ហេ Ji-hoon
You can't enter here without permission
អ្នកមិនអាចចូលទីនេះដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
This is the emergency room, a crowded place
នេះជាបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ ជាកន្លែងមានមនុស្សច្រើន។
A criminal has come in
ឧក្រិដ្ឋជនបានចូលមក
Executing officia
ការអនុវត្តភារកិច្ច
This person is Jin Shijian
មនុស្សនេះគឺ Jin Shijian
Jin Shijian
Jin Shijian
is a drug trafficker urgently sought by the special headquarters
ជា​មុខសញ្ញា​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន ត្រូវ​បាន​កម្លាំង​ការិយាល័យ​ជំនាញ​ស្រាវជ្រាវ​ស្វែងរក​ជាបន្ទាន់​
The wide search team is going to take over this case now.
ក្រុម​ស្រាវជ្រាវ​ដ៏​ទូលំទូលាយ​នឹង​ចាត់ការ​ករណី​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
It's alright.
មិនអីទេ។
Hang in there a bit longer...
ស្នាក់នៅទីនោះយូរបន្តិច...
Can he be transferred to a regular ward?
តើគាត់អាចផ្ទេរទៅវួដធម្មតាបានទេ?
Police and reporters
ប៉ូលីសនិងអ្នកសារព័ត៌មាន
There are too many people, it's hard to treat.
មានមនុស្សច្រើនពេក ពិបាកព្យាបាលណាស់។
Also, it's difficult for me to care for gunshot patients.
ម្យ៉ាងវិញទៀត វាជាការលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការថែទាំអ្នកជំងឺដោយគ្រាប់កាំភ្លើង។
I don't know what crisis might arise.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវិបត្តិអ្វីអាចកើតឡើងទេ។
So he can't be sent to a general ward.
ដូច្នេះគាត់មិនអាចបញ្ជូនទៅវួដទូទៅបានទេ។
-=Police=-
-=ប៉ូលីស=-
-=Critical Care Room=-
-=បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់=-
From here, general personnel entry is prohibited.
ពីទីនេះ ការចូលបុគ្គលិកទូទៅត្រូវបានហាមឃាត់។
Let's wait until visiting hours to conduct the investigation.
សូមរង់ចាំរហូតដល់ម៉ោងទស្សនា ដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
How did you end up like this?
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
Is it okay with you to deceive others as long as you achieve your goal?
តើអ្នកអាចបោកបញ្ឆោតអ្នកដទៃបានទេ ដរាបណាអ្នកសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់អ្នក?
I'll definitely arrest you.
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងចាប់ខ្លួនអ្នក។
You absolutely cannot arrest me.
អ្នកពិតជាមិនអាចចាប់ខ្លួនខ្ញុំបានទេ។
Because I didn't commit any crime.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​អ្វី​ទេ។
You won't catch me.
អ្នកនឹងមិនចាប់ខ្ញុំទេ។
It's over now.
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
Brother.
បងប្រុស។
Stop it, please.
សូមបញ្ឈប់វា
Have you ever truly treated me as a brother, even once?
តើអ្នកធ្លាប់ចាត់ទុកខ្ញុំជាបងប្អូនពិតប្រាកដទេ សូម្បីតែម្តង?
You must be thrilled thinking about catching the criminal.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រំភើប​ចិត្ត​គិត​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន។
Evidence has been secured.
ភស្តុតាងត្រូវបានធានា។
You have nowhere to escape.
អ្នក​គ្មាន​កន្លែង​ដើម្បី​គេច​ចេញ​ទេ។
Yes, I trusted you so much, handed everything over to you.
បាទ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ ប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យអ្នក។
Of course, evidence has been secured.
ជាការពិតណាស់ ភស្តុតាងត្រូវបានធានា។
I will be arrested and sentenced like this.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ដាក់​ទោស​បែប​នេះ។
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Isn't it a crime to deceive others?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​បទ​ល្មើស​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​ដទៃ​ឬ?
Watch closely.
មើលឱ្យជិត។
This is the price of your crime.
នេះគឺជាតម្លៃនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
Hey, Park Kyung-soo.
ហេ Park Kyung-soo ។
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
Brother.
បងប្រុស។
Police have arrested those producing drugs overseas,
ប៉ូលិស​ចាប់ខ្លួន​អ្នក​ផលិត​គ្រឿងញៀន​នៅ​បរទេស
and controlling the distribution network in South Korea,
និងគ្រប់គ្រងបណ្តាញចែកចាយនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
the godfather of the drug world, Kim Si-chang.
លោក គីម ស៊ីចាង មេដឹកនាំពិភពគ្រឿងញៀន។
Mr. Kim was shot during a drug deal.
លោក គីម ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​សម្លាប់​អំឡុង​ពេល​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន។
He entered the emergency room under someone else's name.
គាត់បានចូលបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ក្រោមឈ្មោះអ្នកផ្សេង។
-=Police discovered suspicious circumstances at the hospital..=-
-=ប៉ូលីសរកឃើញករណីសង្ស័យនៅមន្ទីរពេទ្យ..=-
However, during the on-site search for other cases,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្នុងអំឡុងពេលស្រាវជ្រាវនៅនឹងកន្លែង សម្រាប់ករណីផ្សេងៗ។
Detective B, belonging to the metropolitan investigation team,
អ្នកស៊ើបអង្កេត B ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមស៊ើបអង្កេតក្រុង។
realized he was the major drug trafficker the special department was seeking, and arrested him.
ដឹង​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ធំ​ដែល​នាយកដ្ឋាន​ពិសេស​កំពុង​ស្វែង​រក​ក៏​ចាប់​ខ្លួន​គាត់។
Hmm.
ហ៊ឹម
Strange things were found in Kim Si-chang's car.
វត្ថុ​ចម្លែក​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​របស់​លោក Kim Si-chang។
Evidence of drugs lost last month at Incheon Port
ភស្តុតាង​នៃ​ការ​បាត់​បង់​ថ្នាំ​ញៀន​កាល​ពី​ខែ​មុន​នៅ​កំពង់ផែ Incheon
mostly appeared in his car.
ភាគច្រើនបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
How much?
ប៉ុន្មាន?
Methcathinone, ketamine, liquid marijuana injectors,
ថ្នាំ Methcathinone, ketamine, ថ្នាំចាក់កញ្ឆារាវ,
everything that was lost has been found.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបាត់ត្រូវបានរកឃើញ។
That indicates
នោះចង្អុលបង្ហាញ
someone inside sold the evidence to Kim Si-chang.
អ្នក​នៅ​ខាង​ក្នុង​បាន​លក់​ភស្តុតាង​ទៅ​ឲ្យ​លោក គឹម ស៊ីចាង។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
During this period, all the missing drug evidence
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នេះ ភស្តុតាង​ថ្នាំ​ញៀន​ដែល​បាត់​ទាំង​អស់
seems to have been distributed externally through Kim Si-chang.
ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចែកចាយ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​តាម​រយៈ​លោក Kim Si-chang។
There must be someone inside the police with connections to Kim Si-chang.
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងប៉ូលីសដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Kim Si-chang ។
There must be someone in the police connected to Jin Shi Jian.
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងប៉ូលីសដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Jin Shi Jian ។
How's the investigation going?
តើការស៊ើបអង្កេតទៅជាយ៉ាងណា?
We handed over Kim Shi-jian's phone to the digital forensics team.
យើងបានប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់ Kim Shi-jian ទៅឱ្យក្រុមកោសល្យវិច្ច័យឌីជីថល។
We need to wait for the results to make sense of it.
យើង​ត្រូវ​រង់​ចាំ​មើល​លទ្ធផល​ទើប​អាច​យល់​បាន។
The person involved is definitely an active-duty officer.
អ្នក​ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​គឺ​ពិត​ជា​មន្ត្រី​សកម្ម។
Don't act rashly until we have clear evidence.
កុំ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ញុះញង់​ទាល់តែ​យើង​មាន​ភស្តុតាង​ច្បាស់លាស់។
Got it?
យល់ទេ?
Okay, understood.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Who else could it be? Your wife?
តើវាអាចជានរណាទៀត? ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
Me?
ខ្ញុំ?
The one who bought you this car.
អ្នកដែលទិញឡាននេះអោយអ្នក។
Prepared for a day like today.
រៀបចំសម្រាប់មួយថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ។
I even registered my fingerprint.
ខ្ញុំថែមទាំងបានចុះឈ្មោះស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
You should already know.
អ្នកគួរតែដឹងរួចហើយ។
The one who made the deal with you was Kim Shi-jian.
អ្នក​ដែល​បាន​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​ជាមួយ​អ្នក​គឺ Kim Shi-jian។
So I'll get right to the point.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដល់​ចំណុច។
I want to bail Kim Shi-jian out.
ខ្ញុំចង់នៅក្រៅឃុំ Kim Shi-jian ។
You need to help me.
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
The hospital is full of police.
មន្ទីរពេទ្យពោរពេញដោយប៉ូលីស។
He'll be transferred to another hospital tomorrow, increasing the police presence.
គាត់​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​មួយ​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ដោយ​បង្កើន​វត្តមាន​ប៉ូលិស។
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
Cover up all investigations related to Kim Shi-jian.
បិទបាំងរាល់ការស៊ើបអង្កេតពាក់ព័ន្ធនឹង Kim Shi-jian ។
Oh, come on.
អូ មក។
What? Can't you do it?
អ្វី? តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
It's too big. It can't be covered up.
វាធំពេក។ វាមិនអាចបិទបាំងបានទេ។
Fine.
ល្អ
Then continue the investigation. You dig deeper.
បន្ទាប់មកបន្តការស៊ើបអង្កេត។ អ្នកជីកកាន់តែជ្រៅ។
Dig deep with a sense of mission, happily.
ជីកជ្រៅដោយអារម្មណ៍នៃបេសកកម្មដោយរីករាយ។
But what happens when digging deeper leads to yourself?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលការជីកជ្រៅនាំឱ្យខ្លួនអ្នក?
What? Chickened out?
អ្វី? មាន់ចេញ?
Don't be afraid
កុំខ្លាចអី
Hey
ហេ
Your remarkable friend
មិត្តដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
When he started buying Paracetamol all the time
នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមទិញប៉ារ៉ាសេតាមុលគ្រប់ពេល
I knew something was off
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយបិទ
What kind of lunatic
ឆ្កួត​បែប​ណា
Buys sedatives at parties
ទិញថ្នាំ sedative នៅឯពិធីជប់លៀង
And specifically Paracetamol
ជាពិសេស ប៉ារ៉ាសេតាមុល
Because it's also pretty good as a sleeping pill
ព្រោះ​វា​ល្អ​ស្អាត​ដូច​ជា​ថ្នាំ​ងងុយ​គេង
Don't talk nonsense
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
Euthanasia
Euthanasia
It's just euthanasia, right?
វាគ្រាន់តែជា euthanasia មែនទេ?
I'm a very perceptive businessman
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជំនួញ​ដែល​យល់​ឃើញ​ខ្លាំង​ណាស់។
In my line of work
នៅក្នុងជួរការងាររបស់ខ្ញុំ
People like you who are hard to control
មនុស្សដូចអ្នកពិបាកគ្រប់គ្រង
And cause trouble
និងបង្កបញ្ហា
I can't tolerate at all
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទាល់តែសោះ
Absolutely
ដាច់ខាត
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Trying to hike up drug prices?
ព្យាយាមឡើងថ្លៃថ្នាំ?
If you made a mistake
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើខុស
Just admit it properly
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
Huh?
ហ៎?
Without my permission
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
You used my stuff without authorization
អ្នកបានប្រើរបស់របស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
How you'll pay for this
របៀបដែលអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
We'll discuss when you bring Jin Shijian to meet me
យើងនឹងពិភាក្សានៅពេលអ្នកនាំ Jin Shijian មកជួបខ្ញុំ
There are cops in every corner of the hospital
មានសមត្ថកិច្ចនៅគ្រប់ជ្រុងនៃមន្ទីរពេទ្យ
It's completely impossible to get Jin Shijian out of there
វាមិនអាចទៅរួចទេទាំងស្រុងក្នុងការយក Jin Shijian ចេញពីទីនោះ
And once she's out of the military hospital tomorrow
ហើយនៅពេលនាងចេញពីមន្ទីរពេទ្យយោធាថ្ងៃស្អែក
We might change hospitals.
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរមន្ទីរពេទ្យ។
Hello?
សួស្តី?
Yu So Jin, you
Yu So Jin អ្នក
Stop saying "no" in front of me.
ឈប់និយាយថា "ទេ" នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Also, you must get Kim Shi-jin out.
ម្យ៉ាងទៀត អ្នកត្រូវតែយក Kim Shi-jin ចេញ។
And
និង
Am I not worried about your nephews?
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីក្មួយប្រុសរបស់អ្នកទេ?
Don't touch the kids.
កុំប៉ះកុមារ។
If you dare touch them, I won't just sit by.
បើអ្នកហ៊ានប៉ះគេ ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយក្បែរនោះទេ។
I'm not afraid of anything now.
ពេលនេះខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
Are you threatening me now?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
If I get caught, do you think you'll be okay?
បើខ្ញុំចាប់បាន តើអ្នកគិតថាមិនអីទេ?
You don't want me to go crazy.
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំឆ្កួតទេ។
Tell everything to the police,
ប្រាប់ប៉ូលីសទាំងអស់
leading to your downfall.
នាំទៅរកការដួលរលំរបស់អ្នក។
You don't want it to end up like this, do you?
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ទេ?
Kim Shi-jin, get yourself out.
Kim Shi-jin ចេញទៅក្រៅ។
Stop bothering me and those around me.
ឈប់រំខានខ្ញុំ និងអ្នកដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ។
Ouch.
អូហូ។
Hey, Yu So Jin.
Yu So Jin ។
Are you sure you won't regret this?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេ?
Completely insane.
ឆ្កួតទាំងស្រុង។
This lantern chili is so delicious.
ម្ទេសប្លោកនេះឆ្ងាញ់ណាស់
Lost 2 kilograms last month from heartache.
កាល​ពី​ខែ​មុន​ស្រក​អស់​២​គីឡូ​ដោយសារ​ឈឺ​ចិត្ត។
Looks like I'm gaining weight again.
មើលទៅខ្ញុំឡើងទម្ងន់ម្តងទៀត។
Others might think you're eating different food from mine.
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាគិតថាអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារខុសពីខ្ញុំ។
Is it not tasty?
តើវាមិនឆ្ងាញ់ទេ?
Why do I think everything tastes so good?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់មានរសជាតិឆ្ងាញ់?
Not a growing kid.
មិនមែនជាក្មេងដែលកំពុងលូតលាស់ទេ។
Went to training camps and similar places when I was young.
បានទៅជំរុំហ្វឹកហាត់ និងកន្លែងស្រដៀងគ្នាកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
Even food that others find tasteless
សូម្បីតែអាហារដែលអ្នកដទៃយល់ថាគ្មានរសជាតិ
I find delicious
ខ្ញុំរកឃើញឆ្ងាញ់
Try this, it's really tasty
សាក​ល្បង​វា​ពិត​ជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
Hey, get out of the way
ហេ ចេញ​ពី​ផ្លូវ
Move quickly
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
Hurry up and get a bed, call for help
ប្រញាប់ឡើងគ្រែ ហៅរកជំនួយ
Ah, yes
បាទ
Over here
នៅទីនេះ
Bang
Bang
It hurts, it hurts
វាឈឺ វាឈឺ
Doctor Yu
វេជ្ជបណ្ឌិត Yu
Just pretend you don't know and walk away
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាមិនដឹងហើយដើរចេញ
Stay out of it
នៅឆ្ងាយពីវា។
The cafeteria fire and the hospital repairs
ឆេះហាងកាហ្វេ និងជួសជុលមន្ទីរពេទ្យ
Did you arrange them?
តើអ្នកបានរៀបចំពួកគេទេ?
Didn't you tell me to handle it?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដោះស្រាយវាទេ?
This is my style
នេះជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
There are too many police
មានប៉ូលីសច្រើនពេក
The hospital has many patients too
មន្ទីរពេទ្យក៏មានអ្នកជំងឺច្រើនដែរ។
Aren't they all like flies?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាមិនដូចសត្វរុយទេឬ?
What do you do if you want to get rid of flies?
បើចង់កម្ចាត់រុយ ត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
An accident needs to happen
គ្រោះថ្នាក់ត្រូវតែកើតឡើង
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Stop immediately
ឈប់ភ្លាម
Girls are all smitten with their crazy big brother
ក្មេងស្រីទាំងអស់ត្រូវបានវាយជាមួយនឹងបងប្រុសធំឆ្កួតរបស់ពួកគេ។
What, don't you like it?
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា?
Don't you like me?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
There will be another explosion soon
វានឹងមានការផ្ទុះមួយទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Don't brag I'll do it
កុំអួត ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
I'll do it, you don't have to do anything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
What you can do
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
Now I say I'm going to do it
ឥឡូវនេះខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា
I will be responsible
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
I can do it
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Okay, I'll give you 5 minutes.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 5 នាទី។
Looking forward to your performance
ទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងរបស់អ្នក។
Park your car in front of the funeral home and wait for me
ចតឡាននៅមុខផ្ទះបុណ្យសព ហើយចាំខ្ញុំ
I will personally take Jin Shijian there.
ខ្ញុំនឹងយក Jin Shijian ដោយផ្ទាល់ទៅទីនោះ។
-=Regulated Area=-
-= តំបន់គ្រប់គ្រង =-
You are here
អ្នកនៅទីនេះ
I'll be your hostage, let's get out.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់អ្នក ចូរយើងចេញទៅ។
Get out of here, you bastard.
ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ឯង​ជា​មនុស្ស​ក្បត់។
Get lost
វង្វេង
Otherwise I'll kill you all.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
-=Emergency Center=-
-=មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់=-
Hello
ជំរាបសួរ
Come in and take a look quickly
ចូល​មក​មើល​ឲ្យ​លឿន
- What happened? - Criminal in the intensive care unit
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ឧក្រិដ្ឋជននៅក្នុងអង្គភាពថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង
He took the medical staff hostage and escaped.
គាត់បានចាប់បុគ្គលិកពេទ្យធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង ហើយរត់គេចខ្លួន។
Hey, get out of here!
ហេ ចេញ​ពី​នេះ​ទៅ!
Get out of the way
ចេញពីផ្លូវ
Get lost
វង្វេង
Jin Shijian threw away the knife
Jin Shijian បានបោះចោលកាំបិត
Throw it away
បោះវាចោល
Turn around
បង្វិល
Jin Shijian threw away the knife
Jin Shijian បានបោះចោលកាំបិត
Don't come over here
កុំមកទីនេះ
- She's going to die. - Get out of the way.
- នាងនឹងស្លាប់។ - ចេញពីផ្លូវ។
- She'll die. - Back off.
- នាងនឹងស្លាប់។ - ថយក្រោយ។
-Drop the knife. -Stay away, you guys.
- ទម្លាក់កាំបិត។ - នៅឱ្យឆ្ងាយអ្នក
Get out of the way
ចេញពីផ្លូវ
Hey, hey, hey, block them.
ហេ, ហេ, ហេ, រារាំងពួកគេ។
Get in the car quickly
ចូលឡានយ៉ាងលឿន
Get in the car
ចូលក្នុងឡាន
-=Death Doctor Mary=-
-=វេជ្ជបណ្ឌិតមរណៈ Mary=-
You said it was kidnapping
អ្នកបាននិយាយថាវាជាការចាប់ពង្រត់
How serious the injury
តើរបួសធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា
Yu Suzhen, are you okay?
Yu Suzhen តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You have been identified as a criminal and are under investigation.
អ្នកត្រូវបានគេកំណត់ថាជាឧក្រិដ្ឋជន ហើយកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
I would be very grateful if you could kill me
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណខ្លាំងណាស់ ប្រសិនបើអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
When being pursued by the police
ពេល​ត្រូវ​ប៉ូលិស​តាម​ចាប់
I want to do that again.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាម្តងទៀត។
Over time, this may become a human right.
យូរៗទៅ នេះអាចក្លាយជាសិទ្ធិមនុស្ស។
This is a completely new business project, right?
នេះជាគម្រោងអាជីវកម្មថ្មីទាំងស្រុងមែនទេ?
Drink
ផឹក